Ciencia de adquisición, gestión y procesamiento de datos a gran escala.

Un conjunto masivo de datos que no se pueden gestionar, pero se pueden utilizar en problemas empresariales
hoola holi
Para mi el big data es una parte de la informática la cual se encarga del tratado, de grandes cantidades de datos

Es la recopilacion y tratamiento de grandes volumenes de datos para su estudio.

Big Data hace referencia a grandes cantidades de datos.

Consiste en el analisis y uso de cantidades excepcionalmente grandes de datos con el proposito de extraer informacion relevante, ya sea para estadisticas, para alimentar una inteligencia artificial un programa u otros propositos

Es el conjunto formado por una gran cantidad de datos almacenables que se pueden procesar con el uso de sistemas de computación.

Big data engloba a grandes cantidades de datos, su procesamiento y control.

Big Data o Macrodatos se refiere a un gran conjunto de datos estructurados o no, sobre una materia, que se suele utilizar para realizar inferencias y obtener insights útiles para sacar conclusiones sobre materias o negocios

para mi el big data es la agrupación o el tratramiento de una cantidad de datos desorbitada para diferentes usos como el comercial para situar grupos de personas o cosas.

El Big Data es el manejo de grandes volumenes de datos teniendo como prioridad que los mismos estén seguros, ya sea de pérdidas o de modificaciones indeseadas.		
    
Entiendo que big data trata todo lo relacionado con el estudio de grandes bloques de datos a nivel estadístico, buscando patrones o ciertas diferencias que luego nos permitan realizar predicciones con el mínimo margen de error posible.

Creo que se refiere a la gestion de grandes cantidades de datos.

campo de la informática que estudia cantidades masivas de datos y su análisis.

Es la recopilación y tratamiento de muchos datos

Es la gestión y organización de las Bases de Datos masivas para después poder hacer uso de ellas con facilidad y flexibilidad, ya sea de una forma directa en una aplicación por parte de los usuarios o de forma indirecta por el equipo estratégico de una empresa para que este pueda tomar decisiones en base a las estadísticas recogidas de dichos datos.

La big data es el conjunto de datos de tal tamaño y complejidad que un sofware convencional o común no tiene la capacidad o los recursos necesarios para manejar y trabajar con ellos, aun así es una de las mejores herramientas en el ámbitoempresarial y permite resolver casos antes imposibles de abarcar.

El big data es la agrupación de datos para un estudio o un En Big Data es una recopilación enorme de datos para que luego sean analizados y tratados en su sitio centralizado para usarlos de manera optima en la toma de decisiones.

En Big Data es una recopilación enorme de datos para que luego sean analizados y tratados en su sitio centralizado para usarlos de manera optima en la toma de decisiones.